L'Agent Quoli arriva enfin qur la place Maïdan, soudain, se vision se troubla. Elle ne senti pas tout de suite a douleur dans sa nuque, ni le sérum couler dans ses veines. Tout devint noir, abstariat, elle ne perçu
plus rien, elle perdit connaissance.

Ash etait soulagé, ses chiens de rue avaient réussi a attraper son fantome maléfique qui le suivait depuis trop longtemps a son gout. Il l'avait enfin, la petite Agent du quartier Sud, il l'avait attrapé, elle etait a lui, il en aurait besoin, mais plus tard, il avait d'autres poissons a pecher avant qu'il soit trop tard. Ash se dirigeat alors vers la boutique "Saveurs d'Asie", le vieux aurait ce qu'il cherche, le vieux a toujours ce que tous cherchent

Comme a son habitude, Yaki prit un peu de marchandises pour son ami Gori. Le pauvre homme faisait la manche tous les jours dans la rue, un coup devant le fleuriste, le lendemain au pied de la statue du bout de l'allée, puis le sur-lendemain
devant chez lui. Quand il y pensait, il lui apportait de quoi manger, et de quoi se rechauffer pendant les longues nuits (22h/24) d'hiver. Soudain, Ash entra dans la boutique, pourtant fermée depuis longtemps. Ce gamin (Yaki l'avait vu grandir) connaissait tous les moyens d'entrer la ou il voulait. 
- "Que fais tu la Ash ?" 
Pas de reponse, juste un bruit sourd sur son crane, il tomba 

Gori avait tout vu, le visage collé sur la vitrine. IL avait vu celui qu'on appelait Le Rapace attaquer l'homme le plus aimé du quartier. Alors sans reflechir il entra dans la boutique, frappa Ash au dos, mais se rendi compte trop tard de la signification de ce surnom, un rapace ne lache pas ses proies, et chasse ceux qui essayent de l'en dissuader. Le grand dealer se retourna et assomma Gori d'un coup de poing
